,PRAEFATlo
EanIOle REPETl'rAE.

Postquam anno huius saeculi tertio et vigesimo
has, quae nunc repetitae prodeunt, Plauti fabulas
edidi3 tot ac tam praeclara ingenia in huius poetae
comoediis emendandis operam posuerunt, ut hanc
editionem secundis curis repetere mihi fuisset op-
tabile, etiam si veteris editionis exemplaria non
essent divendita. Quod quum iam dudum usu
evenisset, rogassetque iam ante quadriennium bi-
bliopola honestissimus, ut novam editionem cura-
rem; nolebam ego repeti priorem, nisi partes eius
omnes ac singulas ad examen revocassem. Quare
factum est occupationibus meis ac negotiis ceteris,
ut sero tandem ac tarde precibus illius respondere
possem. Verum intra ipsum hoc' quadriennium
tam larga denuo prodiit curarum in Plauto posita-
rum messis‚ ut multae plagulae novae editionis,
prius excusae, essent repetendae, si respicere
vellem suo loco omnia a viris doctis disputata.
Vnde nata sunt additamenta et quaedam retracta·
tiones, quas partim in libello de prosodia denuo

excudendo, partim in Addendis et Emendandis
recensui.

