 

De pondi· Plauti. xm u

8⁸1oe- οοιιὴιό legitur Boot. ΙΙΙ, 2, 162. ibidemque v.154.

obruar-‘or eine nynizeei et Rud. Ι, 4, 36. eodem¹ modo:
videbe decbr-m dle locui· uerior-3

ite euim ibi legendum est, non viderier. Conon· porro legi·

tur Anio. Ι, Ι, ΙΙΙ. et ibid. m, 1, 20. Quare obruere ‚brevi

penultimo legendum me videtur Moet- Ι, 2, 66.

Quid 0¹⁸1? quid ni me :nine obniero, [ἀι-σιγης

nee minue Bacchid. W, 4, ¹7. (29. R.)

Nan qui nunni excidere, hire, eibi, qnod nic

Τότε-ηε oblano? quta vos nobam ιάοι tristisque conspicor.
abmtnr tetrasyllabum est Mil. lv, 6, 56.

Dan ω abnuitur, inter-Ina linguatu douln· praeciderunt.
Similiter ootnnier nine rynizeei obviem eet Amphitr. ΙΙΙ, 2, w.

Ικὶαέοοε εόιψιι· dea sun abiner-ier.

Nou vero dubia eet nyuizezis iu vv. tuus oum derivatis, fui
cum reliquie formis, eune oum reliquie. meuas utrum poz-
eit etse disyllabum, magna orte ent mihi dubitatio, postquam
uenienti· mutando l'uit de v. tueri. Quare corrigenda viden-
tur, quae (lixi ed Trio. ΙΙ, 2, 19. ubinam: legendum censeo:
,neti colas nen imbuas {llis ingenium. Ex quibu· omnibu·
abunde opinor poue intelligi, hoe zynizesium genus certi·
quibmdem :rotisque finibus etse circumscriptum.

Quartum eyuizesium genus complectitur ee voc-bula, iu
quibu· ο vocalis eum sequente quevis in unam syllabam eoiro
solet, quod genu· latissime patet. Atque hue pertinent omnen
formae pronomini· iu, eu, 'id et quae nunt ab eo compotita,
ut οἱ, eun, ean, eo, ea, eis, eorum, earum, aidau, eundern,
κ, eandm, eodeni, eaden, eisdem, eosdem, eaedem porro pro-
n‘omen neue et reliqui eiue οιωις verbu- ου eum Formis suin,
quae el» e voeeli incipiunt, eumque compositi23 tum queo et
nequem· dene, dea eum reliquie euibun3 nee minue nomine
quaedam proprie, ις Cleostrata Cu. ΙΙ, 6, 41.; posti-emo etiem
nunqua-4 quod ubique pro tribracho ponitur, et muter, quod
pyrrhichius ⁶⁸⁸3 similiterque eynizeeiiu laniuntur omnia ι v.
neuter derivetu- ⁶

Quintum genu· eet, verborum, quae ι ρτιοροιίίίοοίῠιιι iu
vocalem desinentibus componuntur, ut de, pro,- proc, ee,

eliis, uude deindo, dehine, dmi, deerit, dem, puin,

